それでは 今まで皆さんが
学んだことを踏まえてー
簡単なバースデーカードの
アプリを作ってみましょう
このアプリはこう見えます
家族や友人に見せ共用できる
デジタルカードです
この実践練習の最後には
自分でカスタムメイドの
ホリデーカードを作ります
今からお見せするのは
このような描画をコードに
変えていくプロセスです
これには 3 つの簡単なステップ
が必要となります
これらのステップは アプリの
レイアウトをデザインする際
始め方が分からない場合に
たどると良いです
ステップ 1 は レイアウトを取り
使う正しいビューを選択することです
ステップ 2 はそれらのビューを
スクリーン上に配置し
基本的に ステップ 2で は
正しいビューグループを選びー
正しい配置の属性を選びます
最後に ステップ 3 で全ての
スタイルを加えていきます
ここで ビューを取り
色やフォントに関する属性を追加します
1 つお気づきになることでしょうが
カードには「お誕生日おめでとう ベン ー」
そして 「ライラより」と記入されています
おそらくあなたのお名前はライラでなく
ベンという友人もいないでしょうからー
この先 例の実施中に テキストは
自由に変更して大丈夫です
それでは早速進めていきます
ビューを選ぶステップ 1から始めましょう
このアプリなら
どのビューから成っていると思いますか？